القلب الحقيقي للعيون الغامضة
أشعر بذلك في الحياة السرية
المياه المتدفقة ليس لها شكل.
لا يمكن رؤية الرياح تهب.
يمكن استنتاج جميع الحالات بحرية!
زائر من فرنسا!
نية قاتلة تنسجم مع لحن البيانو!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه؟ المحقق كونان!
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutaekata mo
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima bokura wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omou-yori tsuyoku ikite tokubetsu na ai motometero
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mou nido إلى mayowanai-you ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
ما نحبه مختلف ، ما مدى سرعة المشي ، حتى كيف نعرب عن أفكارنا
داخل ذكرياتنا الباهتة نحن الآن
التدخين حولها ، ولكن تبحث عن شخص آخر ، وتبحث عن المستقبل
لقد كنت أقوى مما كنت أعتقد أنني يمكن أن يكون ، وتبحث عن حب خاص
قلق بشأن هذه الأيام العنيدة
لذلك لا نضيع مرة أخرى ، لا تترك هذه الأسلحة
عندما كنا نؤذي بعضنا البعض
لقد فقدنا في الوقت والمكان بحثًا عن الإجابة
أينما ذهبت ، تأخذ طريقك
لكن امسكني الان
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan 'Weekly Shonen Sunday'
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني
مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
الموسيقى Katsuo Ono
فتح موضوع "عيون غامضة" التي تم تنفيذها من قبل
كلمات ترتيب الموسيقى GARNET CROW نانا أزوكي يوري ناكامورا هيروهيتو فوروي محرر Teramitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka
Color Key Reiko Hirayama Executive Producer Hiroaki Kobayashi Planning Support Toyohiko Okuyama Mitome Asai
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
Nocturne الأحمر من نية قاتلة
(الجزء 1)
مجموعة Kana Amusement هي شركة كبيرة جدًا. يوشينوري كانا (35)
عن ماذا يريد رئيس مثل هذه الشركة التحدث معي؟
حسنًا ، سنقوم بعمل قرص مضغوط لجيرارد تنما في شركتنا.
وسنحمل حفلة خاصة عند توقيع العقد ...
كم هو لطيف! Tenma-san هو أخيرا ستعمل لاول مرة له في اليابان?
هل تعرفه؟
بالطبع!
إنه مغني ياباني غامض يتحدث عن عالم شانسون الفرنسي!
لا أحد يعرف أي شيء عن تاريخه الشخصي ، أليس هذا صحيحًا؟
أنا مندهش لأنك تعلم.
منذ اليوم الذي قررنا فيه موعد الحفلة ،
أشياء غريبة كانت تحدث حول زوجته ميساكي.
أشياء مخيفة?
مكالمات هاتفية متكررة ، مع عدم وجود أحد في الطرف الآخر ...
باقة ورد من مرسل غير معروف ...
وأيضًا ...
هذه الرسالة.
ابتزاز ...
"أولئك الذين لا يدركون حبي سوف تقع بالتأكيد إلى حفر الجحيم..."
حصلنا على الآخر أمس.
"سيتم فتح الستائر لبدء حفلة الانتقام.
استمتع بحفلة رعب لمحتوى قلبك ..."
وسيعقد الحزب في غضون ثلاثة أيام.
لا يمكننا إلغاؤه الآن ، لكنني قلق بشأن زوجتي ...
هل لديك أي فكرة عن من قد يكون هذا؟
نحن نقوم بعملية العقد سرا.
لذلك ، فإن الوحيدين الذين يعرفون أنه سيكون هناك حفلة
هي أنا وزوجتي ، والأربعة الآخرين الذين من المقرر حضورهم.
بعد ثلاثة أيام "تركتني ورائي وحدي ، لكنني ما زلت لم أنساك".
"عيني دائما عليك."
"أسمع صوتك وأنا سعيد للغاية."
ما هذا على الأرض؟
أوه ، هيا!
إنها كلمات يابانية لـ Tenma-san "The Red Nocturne of Love"!
حسنًا ... "سأرسل لك زهرة في اليوم ..."
"وردة حمراء ، ماريغولد ، لوبيا ، داليا حمراء مشرقة ، وأغنية حب ..."
"أنت لي إلى الأبد."
أتساءل ما الذي تحبه في أغنية كهذه؟
أنا سعيد جدًا لأنني سأتمكن من رؤية تينما سان.
هذا عمل الآن ، تذكر؟
من المفترض أن نكون أعضاء في عائلة موريتا ، صديق للرئيس ، هل تفهم؟
صحيح ، صحيح.
لا يمكنني جعلهم يكتشفون أنني محقق من الدرجة الأولى.
لا تقلق. أنت لا تبدو مثل واحد.
شيش. من الأفضل أن تتصرفوا أنفسكم!
يجب أن أكون الشخص الذي يقول ذلك!
رائع!
الذهاب من البوابة إلى مدخل المنزل بالسيارة
مثل ما رأيته في الأفلام الأجنبية!
هذا حقا بعض المنزل.
يجب أن يكونوا مليونيرات!
مرحبًا ، ألا تبدو مثل القلعة التي تراها في أفلام الرعب؟
أوه لا ، الرعد!
وكان يومًا جيدًا حتى منذ فترة ...
ألم ترغب في رؤية جيرارد؟
الخوف شيء آخر!
أنت موريتا سما ، صحيح؟
نعم ، أنا موريتا.
أهلا وسهلا.
من فضلك تعال.
موريتا سان! لقد كنا في انتظارك.
شكرا لدعوتك لنا.
أهلا بك. شكرا لقدومك.
إنها سكرتيرتي.
أمين ماسايو توكودايجي (24
أنا ماسايو توكودايجي.
كيف حالك؟
من اللطيف مقابلتك.
هذه غرفة الاستقبال.
حسنًا ، حسنًا.
العمل الفني هنا رائع أيضًا!
كل طعم زوجتي.
تعال بهذه الطريقة من فضلك.
أه هل لي أن ألقي نظرة حول إقامتك قبل القيام بذلك؟
أوه ، بالتأكيد.
توكودايجي كون.
يرجى إظهار لهم حولها.
نعم سيدي.
رقم.
سأريهم في الجوار.
إنها زوجتي ميساكي.
إنها رئيسة مجموعة الشركة ، Kana Music Publishing.
كيف حالك؟
ميساكي كانا (32)
هل نذهب؟
أوه ، نعم.
يرجى إعداد الأشياء في المطبخ ، Masayo-san.
زوجتك لا تحبني ، أليس كذلك؟
يا...
هذه هي الغرفة الموجودة فوق قاعة الاستقبال الكبيرة.
أبعد من ذلك هو غرفة البيانو.
أوه ، كم هو رائع.
حتى أن لديك ممر حلزوني في المنزل ...
هذا السيف ...
مهلا ، رون!
لا تضع إصبعًا عليها!
ليس كل هذا هشًا.
على الرغم من أنها مجرد زخرفة ،
انها مصنوعة من نفس المواد وبنفس الطريقة مثل الشيء الحقيقي.
بعبارة أخرى ، هذا هو الشيء الحقيقي؟
الغرفة المجاورة لغرفة البيانو هي غرفتي.
تعال بهذه الطريقة من فضلك.
هذه الغرفة تبدو أيضا لطيفة جدا.
هل هذه صورة لحفل زفافك؟
كم هو جميل!
لقد استغرق الأمر قبل عشر سنوات اليوم ، في فيجي ...
كم هو لطيف ...
كنا ننتمي إلى نفس نادي الموسيقى في أيامنا الجامعية.
ذهبنا بثبات لمدة عام ، ثم تزوجنا.
كيف أحسدك.
مرحبا؟
W- من هو؟
من هذا؟!
الشخص أغلق الخط ...
مرحبًا
توقفوا ...
هل يحدث هذا النوع من الأشياء كثيرًا؟
نعم...
بصوت أجش ، ذكر ،
همست أشياء مثل "mon amie" و "je t'aime".
وعندما أجيب ، يتم تعليق الهاتف على الفور.
ليس لديك فكرة من هو؟
في الواقع ، هذا ليس كل شيء.
مع رسالة ، حصلت على هذا ...
هل تم أخذ هذا دون أن تدرك؟
هذا ما وجدته مع مجموعة من الماريغولدز وجدته عند الباب الأمامي هذا الصباح.
يبدو أن هذا قد تم أخذه أمس ...
أنا خائفة لأنني أشعر أن شخصًا ما يراقبني دائمًا ...
بعد الوردة هو الماريغولد ...
دائما أشاهد ...
لا تقلق أكثر.
أنا ، كوغورو موري ، سأحميك ، ميساكي سان ، بحياتي.
الرئيس ، وصل الضيوف.
سأكون هناك.
أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر.
شكرا جزيلا لقدومك.
أخي ، هذا هو مدير جيرارد تنما سان.
أنا ميشيل. تشرفت بمقابلتك. ميشيل أنجليد (40) مدير
هذا هو أخي الأكبر يوشينوري كانا وزوجته ميساكي.
كيف حالك؟
شكرا لقدومك.
أين تينما سان؟
أنا آسف. كان لديه بعض الأعمال الأخرى لحضور ، لذلك سيكون هنا حوالي 30 دقيقة في وقت متأخر.
أخي من هم؟
إنه صديق قديم لي ، موريتا سان.
هؤلاء هم أطفاله ، ران سان وكونان كون.
موريتا سان ، هذا أخي الأصغر هيديكي.
إنه نائب رئيس Kana Music Publishing. هيديكي كانا (30)
أخي هل لي بكلمة معك؟
ما هذا؟
عفوا.
من فضلك تعال بهذه الطريقة واحصل على مقعد.
أوه ، ما هي الأطباق اللذيذة المظهر!
لا تنسى لماذا نحن هنا.
لماذا دعوت الغرباء هنا ؟ !
هذا وقت مهم عندما يتعين علينا التوقيع على عقد مع جيرارد.
عقد؟
تغادر إلى فرنسا بمفردك وفجأة تحضر جيرارد ...
أفكر في الشركة ، لا أرى أي شيء خاطئ في ما فعلته.
للشركة؟
أعتقد ذلك ، لأنه إذا لم ينجح هذا ،
لا يمكنك أن تجعل نفسك تبدو جيدة لمساكي.
ما الذي تتحدث عنه ؟ !
سمعت أنك كنت تضرب باستمرار على ميساكي.
من قال لك مثل هذا الشيء ؟ !
ماذا عنك وعن Tokudaiji-kun ؟ !
الشائعات تدور في جميع أنحاء الشركة!
لا تكن سخيفا! لا يوجد شيء يحدث بيني وبينها!
على أي حال ، سأجعل هذا العقد يمر ، بغض النظر عما يتطلبه الأمر!
حان الوقت للوصول إلى جيرارد.
سأذهب لانتظاره عند الباب الأمامي.
ثم أنا أيضا.
لكن أولاً ، أحتاج إلى استخدام غرفة الرجال.
يرجى تجهيز الطبق التالي.
نعم سيدتي.
ليس لديك أي شيء تشربه يا موريتا سان.
سأذهب لأحضر لك بعض.
أوه ، شكرا جزيلا لك.
هل ستعذرني بينما أذهب لإصلاح مكياجي؟
لا تشرب كثيرا يا أبي.
أعلم ، أعلم.
يا...
ألا يجب أن تذهب لحراسة ميساكي سان؟
هذا صحيح يا أبي! لديك عمل لتفعله!
لم أستطع الذهاب إلى غرفة حيث تقوم سيدة بإصلاح مكياجها.
ركض ، تذهب.
نقطة جيدة.
خرجت القوة!
ضرب البرق في مكان ما ...
هذا سيء.
الطابق العلوي؟
أوه ، لا!
مساعدة!
الباب مغلق!
بعيدا عن الطريق!
مساعدة!
امسكها!
ميساكي سان!
اين ذهب ؟ !
اللعنة. أين ذهبت؟
ميساكي سان ...
ما الأمر؟ هل انت بخير؟
شخص ما أغلق الكسارة.
ميساكي!
ما الأمر؟
S-شخص ما هاجمني فجأة...
T- هذا ...!
رقم!
لوبيليا!
كما اعتقدت ، هذا ...
ران نيشان ، الزهور بهذا الاسم تأتي في تلك الأغنية أيضًا ، أليس كذلك؟
تلك الأغنية؟
تقصد "Nocturne الأحمر من الحب"؟
روز ، ماريغولد ، لوبيا ...
مما يعني أن كل الزهور التي أرسلها الشخص حتى الآن هي ...
"عيني دائما عليك.
أسمع صوتك وأنا سعيد للغاية."
هل تقول أن شخصًا ما يهدد ميساكي
وفقا لكلمات جيرارد تينما؟
تهديد ؟ !
هذا يعني أن شخصًا ما يطارد زوجتك الجميلة.
على الرغم من أنني أعلم أننا جميعًا في خضم حفلة ،
أود أن أشكك جميعًا.
هل أنت من أوقف الكسارة؟
نعم. في طريقي إلى هنا ، الكسارة في أعلى الدرج ...
أين كنت في ذلك الوقت يا هيديكي سان؟
موريتا سان ، من أنت؟
أنا آسف ، أنا لست موريتا في الواقع ، لكن كوغورو موري ، محقق.
كوغورو ... موري
هذا مشهور ... ?
هذا صحيح.
ميساكي سان ، لقد أغلقت الباب ، أليس كذلك؟
نعم.
تمامًا كما كنت على وشك إصلاح مكياجي ،
خرجت الأضواء وهاجمتني من الخلف.
ألم ترى وجه المهاجم؟
لا ، لم أفعل.
فعلتُ.
لم أستطع الرؤية بوضوح شديد ...
لكنه كان يرتدي عباءة ، وكان لديه تعبير الوجه...
بدا وكأنه أجنبي.
مثل الأجنبي؟
أنا؟ لماذا أنا؟
عفوا ولكن اين كنت في ذلك الوقت؟
ذهبت إلى الباب الأمامي لمقابلة جيرارد.
خرجت الأضواء ودخلت لأنها بدأت تمطر.
رأيت هيديكي سان ، وسمعت صرخة صوتية ، "مساعدة!"
جئنا إلى هنا معًا.
هل ستقطعها؟
ميشيل سان ضيف مهم!
جيرارد!
يبدو وكأنه المهاجم ...
دعني أقدم لك.
هذا هو ضيفنا الرئيسي الليلة ، جيرارد تنما سان.
جيرارد تنما (34) مغني تشانسون يبدو أنه لا يوجد أحد في الطابق السفلي ، لذلك أنا ...
كان لدينا حادث صغير هنا.
هل يمكنني التحدث معك في الطابق السفلي؟
من فضلك تعال معي أيضا ، الجميع.
تم قفل باب الغرفة.
مما يعني أن المهاجم كان بالفعل في الغرفة.
كل من غادر قاعة الاستقبال الكبيرة كان لديه الفرصة مسبقا.
إذن ، من أوقف الكسارة؟
هل يمكن أن يكون هناك أكثر من مهاجم؟
هاه؟
ما هذه قطعة؟
الكراك لا يزال جديدًا ...
هناك المزيد من الحطام الصغير في مكان قريب.
هنا؟
لا ، الحجم مختلف.
ما هذا أثر؟
أين كنتم جميعًا عندما وقع الحادث؟
كنت في الحمام.
أصبت بالذعر عندما خرجت الأضواء.
كنت في المطبخ أتحقق من الكعكة التي خبزتها العشيقة.
تينما سان ، كنت مغمورة ، أليس كذلك؟
هذا لأنني خرجت من سيارة الأجرة عند البوابة.
هل هذا صحيح؟
حسنًا ، لماذا لا نأخذ استراحة بعد ذلك؟
اعذرني.
أوه ، لا! كونان كون ...
هذا الطفل مرة أخرى ...
هل انت بخير؟
عزيزي ، هل يمكنك الذهاب للحصول على دواء من غرفتي؟
بالتأكيد.
الصورة التي التقطت الليلة الماضية كانت ...
هاه؟
يبدو أنهم كافحوا بشدة ...
ميساكي سان وجيرارد تنما!
هذا مؤرخ قبل عشر سنوات ...
قبل أسبوعين من زواج ميساكي سان!
يا!
كونان كون ، أبي سيوبخك مرة أخرى!
ما هذا؟
اه ، إيه ، حسنا ، هذا هو...
اظهرها لي!
لا! لا تفعل!
ما الأمر؟
أوه لا!
ما معنى هذا ؟ !
هل كانت لديك علاقة مع ميساكي في الماضي ؟ !
الآن ماذا أفعل؟
أخي ، يا له من شيء وقح لتقوله!
هيديكي!
لا تخبرني أنك تعرف ذلك!
W- لماذا أفعل مثل هذا الشيء ؟ !
توقف عن ذلك!
ميساكي ...
عزيزي ...
صحيح أنني قبل أن أتزوجك كنت أواعده.
اسمه الحقيقي هو Jun'ya Tenma-san ، وكنت أذهب معه.
كان موسيقيًا بلا اسم في ذلك الوقت.
ولكن في يوم معين قبل عشر سنوات ، اختفى فجأة.
أليس هذا صحيحا؟
عندما رأيت أوراق جيرارد تنما التي كنا سنوقع معها عقدًا ،
فوجئت أن أجد أن مثل هذه المصادفة موجودة...
لقد مر وقت طويل يا تينما سان.
نعم.
سيدتي ، لدي هدية لك.
إنه نبيذ مصنوع يدويًا ، وهو شيء لا يمكنك الحصول عليه في اليابان.
أود تذوق النبيذ ...
لا يبدو أن هناك أي شيء خاطئ في ذلك...
دعونا نتناول العصير.
الآن ، دعونا جميعا لدينا نخب.
هتافات!
ما زالت على حارسها بعد كل شيء.
نعم ، هذا بالتأكيد نبيذ جيد!
أوه ، عفوا!
لا مشكلة.
أوه ، نعم! كنت أخبز كعكة.
Masayo-san ، هل ستذهب إلى الطابق السفلي في الفناء وتحضر لي مجموعة الشاي الفضي؟
نعم.
سأقدم لكم جميعًا كعكة خاصة مصنوعة يدويًا صنعتها.
فضلا انتظر لحظة.
كأحد شروط نشر شركتك "The Red Nocturne of Love" ،
لقد غيرت كلمات الأغاني قليلاً وقمت بترتيب جديد.
ترتيب جديد؟
أصر جيرارد على القيام بذلك.
لقد وجدت هذه المجموعة من الزهور عند المدخل ...
داليا ...
بلغة الزهور ... خيانة.
خيانة؟
شكرا لك على الانتظار.
إنه سر ، الجميع.
تنما سان ، ألا تلعب موسيقاك لنا؟
بعد كل شيء ، أنت هنا شخصيًا ...
بالتأكيد.
لقد هاجمت ميساكي ، أليس كذلك؟
ليس هذا مرة أخرى.
من كان بإمكانه فعل ذلك ؟ !
يجب أن أقوم بالاستعدادات ، لذا من فضلك دعني وشأني.
هل تهرب ؟ !
هل ستقطعها ؟ !
يبدو أن لديهم حجة ...
دعنا نذهب للتحقق منهم.
هذا صوت تينما سان!
ماذا حدث؟
لا! لم أفعل ذلك!
جيرارد!
T- هذا ... ؟!
سر قلبي أغنية مي كوراكي
لا كوتوبا ني كايتي
كيمي ني تسوتيريرو دارو
هي كارا ikutsu-أحادية kisetsu ga
إلى 'orisugita keredo
itsumo soba دي waratteru
watashi ni mo ienai koto ga mada hitotsu-dake aru
سر قلبي utagatte مو ناي ني
itsu-datte sukoshi no mirai ga areba
shinjitsu وا تي ني irerareru-hazu
لا أستطيع أن أقول مو سوكوشي داكي أنا في انتظار فرصة
أتساءل ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها
للوصول إليك؟
قد يكون العديد من الفصول قد مرت
منذ تلك اللحظة
لكنني أبتسم دائمًا بجانبك
هناك شيء لا يمكنني إخبارك به أيضًا
سر قلبي ، لكن لا تمسكه ضدي ، حسنًا؟
طالما ينتظرنا المستقبل ، مهما كانت صغيرة
أنا متأكد من أنني سأجد الحقيقة
لا أستطيع أن أقول ، فقط انتظر لفترة أطول قليلا ، وأنا في انتظار فرصة
الحلقة التالية
"Nocturne الأحمر من الحب"!
السيد. كتب تينما هذه الأغنية لمساكي سان قبل عشر سنوات!
هل هذا دم؟
لا ، ليس ...
إنه الشخص الذي هاجم ميساكي سان!
كونان التالي: Nocturne الأحمر من نية قاتلة
(الجزء 2) تلميح كونان التالي: النبيذ
نتطلع إلى الحلقة التالية!
في المرة القادمة ، الحل!
تشا ري را ري را رين!
ما هذا؟
إنه صوت قضية يتم حلها.
أرى.